Bienvenidos al Challange realizado por mi: Israel Julian Medina

El mismo utliza la API "randomeuser.me" https://randomuser.me/documentation
/*dejo link de la API*/

Al iniciar la APP/WEB se encontraran un hero con un titulo y texto de bienvenida.
Para dar curso a la app se debera hacer click en el boton "START".
Luego de una mini animacion se presentaran los 50 usuarios aleatorios, para conocer mas datos se debera hacer click en una imagen.
Esto llevara a otra pagina donde se presentaran mas datos de ese usuario seleccionado.
En la misma pagina se encuentra un boton con el cual podes volver al inicio de la APP y volver a pedir otros 50 usuarios aleatorios.
